## $\triangleright$ 角度4:已知焦点三角形顶角求面积

>角度4:已知焦点三角形顶角求面积
若双曲线中焦点三角形的顶角 $\angle F_{1}PF_{2}=\theta$ ，则面积 $S=\frac{b^{2}}{\tan\frac{\theta}{2}}$ ，结论适用于选择或填空题.
![[高中/课堂同步/题库/高中数学全练一本通/圆锥曲线/第五节 双曲线的简单几何性质及应用/▷ 核心基础达标/题型 1_ 双曲线的焦点三角形/$_triangleright$ 角度4_已知焦点三角形顶角求面积/questions/Q00008170.md]]
![[高中/课堂同步/题库/高中数学全练一本通/圆锥曲线/第五节 双曲线的简单几何性质及应用/▷ 核心基础达标/题型 1_ 双曲线的焦点三角形/$_triangleright$ 角度4_已知焦点三角形顶角求面积/questions/Q00008171.md]]
![[高中/课堂同步/题库/高中数学全练一本通/圆锥曲线/第五节 双曲线的简单几何性质及应用/▷ 核心基础达标/题型 1_ 双曲线的焦点三角形/$_triangleright$ 角度4_已知焦点三角形顶角求面积/questions/Q00008172.md]]
![[高中/课堂同步/题库/高中数学全练一本通/圆锥曲线/第五节 双曲线的简单几何性质及应用/▷ 核心基础达标/题型 1_ 双曲线的焦点三角形/$_triangleright$ 角度4_已知焦点三角形顶角求面积/questions/Q00008173.md]]
![[高中/课堂同步/题库/高中数学全练一本通/圆锥曲线/第五节 双曲线的简单几何性质及应用/▷ 核心基础达标/题型 1_ 双曲线的焦点三角形/$_triangleright$ 角度4_已知焦点三角形顶角求面积/questions/Q00008174.md]]
